25/02/15

PlayStation 4 anuncia el lanzmiento de Aces of the Luftwaffe. Una versión retro de un muy, muy conocido shooter, que tuvo su gran momento, allá por los '80. Mucho ha llovido desde entonces.

Mientras escribo estas líneas, me invade la nostalgia, y pocas ganas de que llegue la fecha señalada, que será el próximo 25 de Febrero.


Reconozco que guardo un gran recuerdo, de los días en que mi profesor de C++, hacia apología de los juegos Indi, y por una extraña razón, ajena a mí, casi me entran ganas de programar algo, o de jugar a uno de esos juegos tan entrañables, snnnnfff.


HandyGames celebra su 15º aniversario en Abril. Son una compañía de alrededor de 65 dedicados talentos, afincados en el corazón de Alemania. A propósito, si tuvieseis que escoger un número entre 1939 y 1945, ¿cuál diríais?. Es cierto, todo esto no tiene nada que ver, estoy divagando otra vez. Os pido disculpas.



Como iva diciendo, HandyGames ha visto cumplido sus sueños de llevar sus proyectos a PlayStation. Es un juego que no es estrictamente histórico -dice Christopher Kassulke. Asumiremos el papel de los aliados, para patear culos Alemanes -añade.


Sin embargo, es una lástima ver ese derroche de creatividad e imaginación, malgastado, en unos sprites y dibujitos que no servirán, para contar el drama, que vivió la humanidad, sino para mostrar las banderitas y emblemas de Aliados y  Nazis.


En esta revista, seguiremos prestando especial atención, a trabajos relacionados con juegos Indi, que suponen una gran oportunidad, para profesionales del sector del VideoJuego, de presentar ante el mundo, sus proyectos.


Es el sueño de cualquier programador Indi, que una gran compañia, valore el trabajo de estos profesionales, dándoles la oportunidad de promocionarse. Desde la redacción de EscenarioDeJuego, queremos felicitar, y dar la enhorabuena a los chicos de HandyGames GmbH.
